1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://staging-new.parkengage.com/")
13. waitForElementPresent(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Password_Field"), 20)
17. setText(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Input_Field"), G_Email)
21. setEncryptedText(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Password_Field"), "Cqo1foBX0qbZ3A82kE6k0A==")
25. click(findTestObject("Login_Page_Objects/Login_Submit_Button"))
29. delay(15)
33. dashboard_url = getUrl()
37. print(dashboard_url)
41. verifyEqual(dashboard_url, "https://staging-new.parkengage.com/admin/partners")
45. waitForElementPresent(findTestObject("Login_Page_Objects/ParkEngage_Logo"), 20)
49. waitForElementVisible(findTestObject("Add_Partner/Add_New_Partner_BTN"), 10)
53. click(findTestObject("Add_Partner/Add_New_Partner_BTN"))
57. verifyElementPresent(findTestObject("Add_Partner/Create_New_Partner_Label"), 10)
61. companyName = generateCompanyName()
1. chars = "ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"
5. name = new java.lang.StringBuilder()
9. rand = new java.util.Random()
13. for ([i = 0, i < 5, (i++)])
1. name.append(chars.charAt(rand.nextInt(chars.length())))
17. return name.toString()
65. setText(findTestObject("Add_Partner/input_FirstName"), "Park")
69. setText(findTestObject("Add_Partner/input_LastName"), "Auto")
73. randomEmail = generateRandomEmail()
1. randomNum = random() * 100.toInteger()
5. return ((autopark1 + randomNum) + @yopmail.com)
77. setText(findTestObject("Add_Partner/inputEmail"), randomEmail)
81. setText(findTestObject("Add_Partner/inputPhoneNumber"), "1122111110")
85. setText(findTestObject("Add_Partner/inputSlug"), "parkauto")
89. setText(findTestObject("Add_Partner/input_Company"), companyName)
93. setText(findTestObject("Add_Partner/input_City"), "Vegas")
97. click(findTestObject("Add_Partner/select_Country_Drop_Down"))
101. delay(2)
105. scrollToElement(findTestObject("Add_Partner/Select_Country_USA"), 20)
109. click(findTestObject("Add_Partner/Select_Country_USA"))
113. click(findTestObject("Add_Partner/Select_Services_Drop_Dwn"))
117. click(findTestObject("Add_Partner/Select_Touchless_Parking"))
121. delay(2)
125. click(findTestObject("Add_Partner/Select_Plan"))
129. delay(2)
133. click(findTestObject("Add_Partner/Select_Advance_Plan"))
137. delay(2)
141. click(findTestObject("Add_Partner/Select_Pay_At_Check_Out"))
145. delay(3)
149. click(findTestObject("Add_Partner/Garage_Type_Drop_Down"))
153. waitForElementPresent(findTestObject("Add_Partner/Select_Facility_Type"), 10)
157. click(findTestObject("Add_Partner/Select_Facility_Type"))
161. delay(2)
165. click(findTestObject("Add_Partner/Select_Notification_Type_Both"))
169. click(findTestObject("Add_Partner/Add_Partner_Submit_BTN"))
173. waitForElementPresent(findTestObject("Add_Partner/Partner_Create_Alert_Text"), 20)
177. partnercreate_Alert_Text = getText(findTestObject("Add_Partner/Partner_Create_Alert_Text"))
181. print(partnercreate_Alert_Text)
185. delay(5)