1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://staging-new.parkengage.com/")
13. waitForElementPresent(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Password_Field"), 20)
17. setText(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Input_Field"), G_Email)
21. setEncryptedText(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Password_Field"), "Cqo1foBX0qbZ3A82kE6k0A==")
25. click(findTestObject("Login_Page_Objects/Login_Submit_Button"))
29. delay(15)
33. click(findTestObject("Create_Garrage/Product_Menu_Expand"))
37. waitForElementClickable(findTestObject("Create_Garrage/Garage_Management_Menu"), 5)
41. click(findTestObject("Create_Garrage/Garage_Management_Menu"))
45. waitForElementPresent(findTestObject("Create_Garrage/Add_New_Button_Garage"), 10)
49. click(findTestObject("Create_Garrage/Add_New_Button_Garage"))
53. garageName = generateGarageName()
1. chars = "ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"
5. name = new java.lang.StringBuilder()
9. rand = new java.util.Random()
13. for ([i = 0, i < 5, (i++)])
1. name.append(chars.charAt(rand.nextInt(chars.length())))
17. return name.toString()
57. setText(findTestObject("Create_Garrage/Garage_Name_Input_Field"), garageName)
61. garageShortName = generateGarageCode()
1. chars = "ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"
5. name = new java.lang.StringBuilder()
9. rand = new java.util.Random()
13. for ([i = 0, i < 5, (i++)])
1. name.append(chars.charAt(rand.nextInt(chars.length())))
17. return name.toString()
65. setText(findTestObject("Create_Garrage/Garage_Short_Name"), garageShortName)
69. garageCode = generateGarageCode()
1. chars = "ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz"
5. name = new java.lang.StringBuilder()
9. rand = new java.util.Random()
13. for ([i = 0, i < 5, (i++)])
1. name.append(chars.charAt(rand.nextInt(chars.length())))
17. return name.toString()
73. setText(findTestObject("Create_Garrage/Garage_Code_Input_Field"), garageCode)
77. randomDigits = RandomStringUtils.randomNumeric(6)
81. phoneNumber = "1122" + randomDigits
85. setText(findTestObject("Create_Garrage/Garage_Phone_Number_Input"), phoneNumber)
89. delay(2)
93. click(findTestObject("Create_Garrage/Select_Partner_Garage_Mngmnt_Drp_Dwn"))
97. delay(2)
101. click(findTestObject("Create_Garrage/Partner_Rev_Pass"))
105. click(findTestObject("Create_Garrage/Garage_Type_Drp_Dwn"))
109. delay(1)
113. click(findTestObject("Create_Garrage/Ungated_Garage_Option"))
117. click(findTestObject("Create_Garrage/Create_BTN_GRG"))
121. delay(20)