1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://staging-new.parkengage.com/")
13. setText(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Input_Field"), G_Email)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Password_Field"), 20)
21. setEncryptedText(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Password_Field"), "Cqo1foBX0qbZ3A82kE6k0A==")
25. click(findTestObject("Login_Page_Objects/Login_Submit_Button"))
29. delay(15)
33. dashboard_url = getUrl()
37. print(dashboard_url)
41. verifyEqual(dashboard_url, "https://staging-new.parkengage.com/admin/partners")
45. waitForElementClickable(findTestObject("Create_Garrage/Product_Menu_Expand"), 10)
49. click(findTestObject("Create_Garrage/Product_Menu_Expand"))
53. click(findTestObject("Left_Menu_Option_All/Promotions_SubMenu_Option"))
57. waitForElementPresent(findTestObject("Promotions_Promocode/Promotion_Add_New_Button"), 10)
61. click(findTestObject("Promotions_Promocode/Promotion_Add_New_Button"))
65. waitForElementPresent(findTestObject("Promotions_Promocode/Promotion_Name"), 10)
69. promoCode = myCustomKeywords.CustKeywords.generatePromoCode()
73. setText(findTestObject("Promotions_Promocode/Promotion_Name"), promoCode)
77. delay(10)