1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://staging-transient.parkengage.com/parkingpayments/touchless-parking-parking/eyJmYWNpbGl0eV9pZCI6Mjg4LCJnYXRlIjoxMSwiZ2F0ZV90eXBlIjoiMCJ9")
13. waitForElementPresent(findTestObject("Transient_Folder/Mobile_Number_Field"), 20)
17. mobileNumber = generateMobileNumberWith2233Series()
1. rand = new java.util.Random()
5. lastSixDigits = new java.lang.StringBuilder()
9. for ([i = 0, i < 6, (i++)])
1. lastSixDigits.append(rand.nextInt(10))
13. return (2233 + lastSixDigits.toString())
21. println("Generated Mobile Number: " + mobileNumber)
25. setText(findTestObject("Transient_Folder/Mobile_Number_Field"), mobileNumber)
29. lpNumber = generateLicenseplate()
1. chars = "ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0123456789"
5. rand = new java.util.Random()
9. lp = new java.lang.StringBuilder()
13. for ([i = 0, i < 4, (i++)])
1. index = rand.nextInt(chars.length())
5. lp.append(chars.charAt(index))
17. return lp.toString()
33. println("Generated License Plate: " + lpNumber)
37. setText(findTestObject("Transient_Folder/License_Plate"), lpNumber)
41. element = findWebElement(findTestObject("Object Repository/Transient_Folder/Transient Duration_Increase"), 10)
45. executor = getWebDriver()
49. executor.executeScript("arguments[0].click();", element)
53. waitForElementPresent(findTestObject("Transient_Folder/Term_Condition_CB"), 10)
57. click(findTestObject("Transient_Folder/Term_Condition_CB"))